1. Duszo moja Pana chwal. [d]
Jego chwali serce me. [C]
Póki życia starczy mi, [B]
Bogu memu śpiewać chcę! [A7]

2. Nie dla władców ufność ma
I dla człowieka, który tkwi
W swych zamiarach, póki śmierć
Ich nie zetrze w proch i pył.

3. Pełen szczęścia będzie ten,
Kto w Bogu swym nadzieję ma.
Ten, co stworzył ziemi krąg
W martwe ciało życie wlał

4. Źródłem wiary jest mój Pan,
On zniewolonym pęta rwie,
Syci ciało Chlebem Swym,
Duszy noc zamienia w dzień.

5. Pochylonych wesprze Pan,
On sprawiedliwym miłość da.
Osieroconych Ojcem jest.
Głupcem ten, kto w grzechu trwa.
