
Ref. Pokładam w Panu ufność mą, zawsze ufam Jego słowu.

1. Z głębokości wznoszę głos do Ciebie,
racz wysłuchać, Panie prośby mej.
nakłoń ku mnie ucho Twe łaskawie,
usłysz modły i błagania.

2. Jeśli grzechów nie zapomnisz, Panie,
Któż przed gniewem Twym ostoi się?
Lecz ufamy, że przebaczysz winy,
Byśmy kornie Ci służyli.

3. Całą ufność mą pokładam w Panu,
Dusza moja ufa Jego słowu,
Tęskniej czeka dusza moja Pana,
Niż jutrzenki nocne straże.

4. Tęskniej niż jutrzenki nocne straże
Niechaj Pana czeka Boży lud,
Bo u Pana znajdzie zmiłowanie
I obfite odkupienie.