 [D] [h] [G] [A]
1. Ciemne niebo świat otula, nad Betlejem gwiazda wschodzi,
Niosą dary Trzej Królowie, Jezus Chrystus się nam rodzi.
Stajnia nisko się pochyla, jakby chciała zgiąć kolana,
Oddać pokłon Maleńkiemu, uznać Boga w Nim i Pana

Ref: Gloria, gloria in excelsis Deo, zaśpiewali aniołowie,
Pokój ludziom dobrej woli, przyniósł Chrystus w Swej osobie.

2. Płacze w żłóbku Dzieciąteczko, Matka siankiem je otula,
Nie płacz Jezu malusieńki, lulaj mały lulaj, lulaj
Serce swoje niosę w darze, za Twą miłość, mały Panie,
Żeś narodził się w Betlejem, w starej szopie i na sianie.

Ref: Gloria, gloria …
