1. Godzien chwały jest Baranek [C] [g]
Ten, co poszedł na śmierć. [B] [F]
Ten, co oddał życie Swoje
Godzien przyjąć cześć.

Godzien chwały jest Baranek
Święty, Święty jest Bóg
Temu, który siedzi na tronie
Śpiewam nową pieśń

Ref. Święty, Święty, Święty [C]
jest Pan Bóg wszechmogący [g]
On był i jest, i przyjdzie znów [B] [F]
Z całym stworzeniem śpiewam
Królowi Królów cześć
Tyś wszystkim dla mnie jest i Ciebie uwielbiam

2. Pełen piękna, odziany w tęczę
błyskawic blask i grzmotów huk
Błogosławieństwo mądrość,
wdzięczność i moc, i chwałę
niech przyjmie Pan, potężny Bóg

Ref. Święty, Święty, Święty...

3. Staję w zachwycie, staję w podziwie
gdy wspominam imię Twe
Twe imię żywą wodą,
oddechem mym i mocą
Niepojęty, wielki Bóg

Ref. Święty, Święty, Święty...
