Ref. Nie mądrość świata tego,
Lecz Pana ukrzyżowanego
Głosimy, aż przyjdzie znów. /2x

1. Bo Chrystus Jezus skałą serca mego
Odsunął kamień, serce z Ciała dał mi swego,
By nas na nowo zrodzić wstąpił w niebo,
Aby Świętego Ducha zesłać nam, dlatego:

2. Zbawienie swoje z wiarą spożywajcie,
Zrodzeni w ogniu z Ducha, życiem rozgłaszajcie,
Że Tego, któregośmy krzyżowali
Bóg wezwał z martwych i do swojej chwały wziął stąd.

3. Idźcie i głoście Syna Boga Panem!
Krwią Jego imię wasze w niebie zapisane.
W Jego miłości wszystkich zanurzajcie,
Królestwa Jego: "Niechaj przyjdzie" przyzywajcie.
