Ref.: Śpiewajcie Panu, bo wielka Jego moc i chwała!
On z niewoli zła swój lud ocala!

1. Będę śpiewał na cześć Pana, który wspaniale potęgę okazał,
gdy konia i jeźdźca pogrążył w morskiej przepaści.

2. Pan jest moją mocą i źródłem męstwa,
Jemu zawdzięczam moje ocalenie.
On Bogiem moim, uwielbiać Go będę,
On Bogiem Ojca mego, będę Go wywyższał.

3. Rzucił w morze rydwany faraona i jego wojsko.
Wybrani Jego wodzowie zginęli w Morzu Czerwonym.
Przepaści ich ogarnęły, jak głaz runęli w głębinę.

4. Wyprowadziłeś lud swój i osadziłeś
na górze Twojego dziedzictwa,
w miejscu, które uczyniłeś swoim mieszkaniem.
Pan Bóg jest Królem na zawsze i na wieki. / x2
