Ref. Oto są baranki młode, oto ci, co zawołali: alleluja!
Dopiero przyszli do zdrojów,
światłością się napełnili, alleluja, alleluja!

1. Na Baranka Pańskich godach,
W szat świątecznych czystej bieli,
Po krwawego morza wodach, nieśmy Panu pieśń weseli.
2. W Swej miłości wiekuistej On nas Swoją Krwią częstuje,
Nam też Ciało Swe przeczyste Chrystus Kapłan ofiaruje.

Ref. Oto są baranki młode...

3. Na drzwi świętą Krwią skropione
Anioł mściciel z lękiem wziera,
Pędzi morze rozdzielone, wrogów w nurtach swych pożera.
4. Już nam Paschą Tyś, o Chryste, Wielkanocną też ofiarą,
Tyś przaśniki nasze czyste dla dusz prostych z szczerą wiarą.

Ref. Oto są baranki młode...

5. O Ofiaro niebios święta, Ty moc piekła pokonywasz,
Zrywasz ciężkie śmieci pęta, wieniec życia nam zdobywasz.
6. Chrystus piekło pogromiwszy, swój zwycięski znak roztacza,
Niebo ludziom otworzywszy, króla mroków w więzy wtłacza.

Ref. Oto są baranki młode...

7. Byś nam wiecznie, Jezu drogi, Wielkanocną był radością,
Strzeż od grzechu, śmierci srogiej odrodzonych Twą miłością.
8. Chwała Ojcu i Synowi, który z martwych żywy wstaje
I świętemu też Duchowi niech na wieki nie ustaje.

Ref. Oto są baranki młode…
