Ref. Zaśpiewajcie Panu pieśń nową [D] [E] [fis]
Bo Sam wielkich cudów dokonał
Przyniosła Mu pewne zwycięstwo
Jego prawica i święte ramię.

1. Oznajmił Pan Swoje zwycięstwo [fis] [cis]
Wyjawił Swą sprawiedliwość [D]
w oczach narodów [E]
Wspomniał na Swą łaskawość i wierność
Ujrzały wszystkie krańce ziemi Jego zbawienie

Ref. Zaśpiewajcie Panu pieśń nową...

2. Wykrzykuj Panu, cała ziemio
Weselcie się, radujcie, śpiewajcie
Chwalcie Pana przy wtórze cytry
Przy wtórze liry i pieśni głosem

Ref. Zaśpiewajcie Panu pieśń nową...

3. Niech zabrzmi morze i co je napełnia
I okrąg świata i jego mieszkańcy
Rzeki niechaj klaszczą w dłonie
Góry niech z radości śpiewają

Ref. Zaśpiewajcie Panu pieśń nową…
