1. 2x Z okrzykiem radości [G] [D]
wracamy na Syjon [C] [D]
W korowodzie chwały, tańcu uwielbienia
Krzyczymy z uciechy, bo nasz Pan powraca
Góry mkną w podskokach, zakwita pustynia

Ref. Wyśpiewajmy nową pieśń Panu [G] [C] [D] [G]
Ludu Pański, Rodzie Królewski
Ciesz się Panem, o Izraelu
Odkupieniem raduj się ziemio

2. Przodem idą starcy, na końcu dziewczęta
Weseli młodzieńcy mocno klaszczą w dłonie
Dźwięczą pięknie harfy, tańczą małe dzieci
Rozbrzmiewają głośno bębny na Syjonie

Ref. Wyśpiewajmy nową pieśń Panu…

Bridge: Powrócą na Syjon ludy [e] [H7]
i oddadzą Panu chwałę
będą śpiewem chwalić Pana
tańcem wielbić Jego imię

Powrócą na Syjon ludy
i oddadzą Panu chwałę
będą śpiewem chwalić Pana
tańcem wielbić swego Króla [e] [D7]

Ref. Wyśpiewajmy nową pieśń Panu...

